Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach para lang sa kanya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik ang pinakanakakatakot♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Sa aking mga daliri, ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪And weave them all into a painting♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 11=
=Episode 11=
Am I
Ako ba
a demon to you?
demonyo para sa iyo?
Are you not?
Hindi ba?
If
Kung
you're determined to see me as one,
Determinado kang makita ako bilang isa,
then I'll be a demon.
tapos magiging demonyo ako.
Kill me or punish me
Patayin mo ako o parusahan mo ako
as you wish.
ayon sa gusto mo.
Cui Di isn't dead.
Hindi patay si Cui Di.
But her life
Ngunit ang kanyang buhay
is in your hands.
ay nasa iyong mga kamay.
If you take your own life,
Kung kikitilin mo ang sarili mong buhay,
I'll make her die with you.
Papatayin ko siya kasama mo.
Don't touch her.
Huwag mo siyang hawakan.
Despicable.
Kasuklam-suklam.
Your Highness.
Kamahalan.
What is it?
Ano ito?
You asked me to investigate the massacre of Young Lady Shen's family.
Hiniling mo sa akin na imbestigahan ang masaker sa pamilya ni Young Lady Shen.
We've found something.
May nahanap kami.
Heng Dao,
Heng Dao,
I need to see someone.
Kailangan kong makakita ng isang tao.
Your Reverence,
Ang iyong Paggalang,
please grant me a medicine.
pakibigyan naman ako ng gamot.
Everything in this world follows cause and effect.
Lahat ng bagay sa mundong ito ay may sanhi at bunga.
You're asking for
Humihingi ka ng
the Oblivion Powder?
ang Pulbos ng Oblivion?
Yes.
Oo.
I want a medicine that makes one forget pain.
Gusto ko ng gamot na makakalimutan ang sakit.
Be it pain
Maging sakit man
or joy,
o kagalakan,
they are trials given by Heaven.
ang mga ito ay mga pagsubok na ibinigay ng Langit.
But I can't bear to see her suffer.
Pero hindi ko kayang makita siyang nahihirapan.
I'd rather
Mas gusto ko
she forget everything.
nakakalimutan niya ang lahat.
Have you ever considered this?
Naisip mo na ba ito?
What you call forgetting
Ang tinatawag mong paglimot
is taking away her life.
ay kinukuha ang kanyang buhay.
I just don't want her to hate me.
Ayoko lang na kamuhian niya ako.
In one's life,
Sa buhay ng isang tao,
joy, sorrow, reunion, and parting
saya, lungkot, muling pagsasama, at paghihiwalay
are all bound by fate.
lahat ay nakatali sa tadhana.
To forcefully erase her memories
Para piliting burahin ang kanyang mga alaala
is to sever her karmic ties.
ay ang pagputol ng kanyang mga karmic ties.
Please, Your Reverence.
Pakiusap, Kagalang-galang.
This medicine will erase all her pain.
Mapapawi ng gamot na ito ang lahat ng sakit na nararamdaman niya.
Only the most beautiful moments
Tanging ang pinakamagagandang sandali
will remain.
ay mananatili.
But do you know
Pero alam mo ba
your desire
ang iyong hangarin
for brief comfort
para sa panandaliang ginhawa
goes against
sumasalungat
Heaven?
Langit?
The law of cause and effect
Ang batas ng sanhi at bunga
will bring its retribution.
ay magdadala ng kaparusahan nito.
Even if it leads to endless ruin,
Kahit na humantong ito sa walang katapusang pagkawasak,
I'd still do it without regret.
Gagawin ko pa rin ito nang walang pagsisisi.
Poor foolish child.
Kawawang batang hangal.
Love is the most hurtful thing of all.
Ang pag-ibig ang pinakamasakit sa lahat.
Of all the world, what is it that which they call love?
Sa buong mundo, ano nga ba ang tinatawag nilang pag-ibig?
To pledge to each other their life and soul?
Ang mangakong iaalay ang kanilang buhay at kaluluwa sa isa't isa ?
Oh, merciful Buddha.
O, mahabaging Buddha.
Your Highness,
Kamahalan,
Young Lady Shen hasn't eaten all day.
Hindi kumain si Binibining Shen buong araw.
I'll take care of her.
Aalagaan ko siya.
Yes.
Oo.
Where is Cui Di?
Nasaan si Cui Di?
If you don't eat,
Kung hindi ka kakain,
Cui Di will have to starve with you.
Mamatay sa gutom si Cui Di kasama mo.
If you starve for one day,
Kung magutom ka kahit isang araw lang,
she starves for one day.
nagugutom siya nang isang araw.
If you seek death,
Kung kamatayan ang iyong hinahanap,
she'll die with you.
mamamatay siya kasama mo.
Get a good rest.
Magpahinga nang maayos.
If you want her to suffer less,
Kung gusto mong mabawasan ang paghihirap niya,
there are things
may mga bagay
you must never bring up again.
Hindi mo na dapat banggitin pa.
I understand.
Naiintindihan ko.
Her life
Ang buhay niya
depends on a single thought of yours.
nakadepende sa iisang iniisip mo.
Ru.
Ru.
There, there.
Ayan, ayan.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
You're just ill.
May sakit ka lang.
If you have proper rest,
Kung mayroon kang wastong pahinga,
you'll recover.
gagaling ka.
Who did this
Sino ang gumawa nito
to you?
sa iyo?
The wound is so deep down to the bone.
Napakalalim ng sugat hanggang buto.
If you don't believe me, I can carve my heart out for you.
Kung hindi ka naniniwala, kaya kong hiwain ang puso ko para sa iyo.
Fine. Go ahead.
Sige. Sige.
You should just die.
Dapat mamatay ka na lang.
I want to watch you fall into hell.
Gusto kong panoorin kang mahulog sa impyerno.
Scars will heal.
Maghihilom din ang mga peklat.
As long as you stay by my side,
Hangga't mananatili ka sa aking tabi,
this pain means nothing.
walang kahulugan ang sakit na ito.
From now on,
Mula ngayon,
let's live well together, all right?
Mamuhay tayo nang maayos nang magkasama, ha?
Che, does it really not hurt?
Che, hindi ba talaga masakit?
I'll blow on it for you.
Papabugahin ko 'yan para sa'yo.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Bagama't ang kaharian ay kasingtula at kasingganda ng isang pinta♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Kulang pa rin ito sa taong nagmamay-ari ng puso ko♪
♪I grasp all the splendor of the world♪
♪Nahawakan ko ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Battle through the martial world as heroes do♪
♪Labanan ang mundo ng digmaan tulad ng ginagawa ng mga bayani♪
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Para sa kanya lamang, aangkinin ko ang mundo♪
Ru,
Ru,
I'm content with all this.
Kontento na ako sa lahat ng ito.
Holding you in my arms now
Hawak kita sa aking mga bisig ngayon
feels just as real
parang totoo lang
as all those nights I thought of you.
gaya ng lahat ng mga gabing iyon na iniisip kita.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
I'm here.
Nandito ako.
I'm not going anywhere.
Hindi ako pupunta kahit saan.
I once thought
Naisip ko minsan
I'd never see you again.
Hindi na kita makikita pang muli.
I won't leave.
Hindi ako aalis.
Never again.
Hindi na ulit.
Promise me.
Mangako ka sa akin.
Don't leave me.
Huwag mo akong iwan.
If I were to lose you again,
Kung sakaling mawala ka ulit sa akin,
I'd go mad.
Mababaliw ako.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach para lang sa kanya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik ang pinakanakakatakot♪
In this lifetime,
Sa buhay na ito,
all I wish is to grow old with you,
Ang tanging hiling ko lang ay ang makasama kang tumanda,
and see all the seasons together.
at sama-samang makita ang lahat ng mga panahon.
♪And weave them all into a painting♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Itinataas ko ang isang hibla ng mabilis at dalisay na hangin♪
♪And laugh at a lifetime bound by devoted love♪
♪At tawanan ang panghabambuhay na pinagbuklod ng tapat na pag-ibig♪
♪Even with a single thunderous command♪
♪Kahit sa isang malakas na utos♪
♪I have crossed bloodshed and roaring chaos♪
♪Natawid ko na ang pagdanak ng dugo at nagngangalit na kaguluhan♪
♪I cherish the grace within her gaze♪
♪Pinapahalagahan ko ang kagandahan sa kanyang mga titig♪
♪Lowering my eyes, I gather elegance just for her♪
♪Ibinababa ko ang aking mga mata, nag-iipon ako ng kagandahan para lamang sa kanya♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach para lang sa kanya♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
Don't look at me. Look at the moon.
Huwag mo akong tingnan. Tumingin ka sa buwan.
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Sa aking mga daliri, ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪And weave them all into a painting♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
It's time to get you fresh flowers.
Panahon na para bumili ka ng mga sariwang bulaklak.
He should like these.
Dapat magustuhan niya ang mga ito.
(Che, let's never be apart for our whole lives.)
(Che, huwag tayong maghiwalay habang buhay.)
(All right?)
(Ayos lang?)
(All right.)
(Sige.)
(A lifetime. Not a single moment less.)
(Isang panghabambuhay. Walang kahit isang sandali ang nabawas.)
(A lifetime.)
(Isang panghabambuhay.)
(Jinhua Hall)
(Jinhua Hall)
Jinhua Hall?
Jinhua Hall?
Yuwen Que lied to me.
Nagsinungaling sa akin si Yuwen Que.
This isn't my bamboo cottage.
Hindi ito ang kubo kong gawa sa kawayan.